/* Списки, стеки, очереди
 Задача: реализовать без применения STL, абстрактные типы данных (по одной программе для каждого из типов) список, стек, очередь и функции работы с ними.
 Для списка:
 add <номер> <значение> - добавление нового элемента с определенным значением в требуемую позицию.
 get <номер> - получение значения элемента в указанной позиции.
 del <номер> - удаление элемента в указанной позиции.
 
 Для стека:
 add <значение> - добавление в стек значения
 del - удаление верхнего элемента стека
 get - получение верхнего элемента стека
 
 Для очереди:
 add <значение> - добавление в конец очереди значения
 get - получение значения элемента в начале очереди
 del - удаление элемента из начала очереди
 
 
 Для проверки (каждой из программ)
 Входные данные:
 N - количество команд
 <команды, в соответствии с типом>
 ...
 ...
 ...
 
 Выходные данные:
 результаты выполнения команд
 
 Пример для списка:
 Входные данные:
 5
 add 0 3
 add 1 4
 add 0 2
 del 1
 get 1
 
 Выходные данные:
 4

 */